Продолжение таблицы 6

|  Наименование обслуживаемого помещения | Положение арматуры |   |   | Включить |   | Примечание  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|   |  закрыта | открыта |   | кондиционер, номер, поз. по схеме | вентилятор, поз. по схеме, номер  |   |
|   |   |  приток | вытяжка  |   |   |   |
|  Помещение запаса ЛАК | — | захлопки 4, 6 | захлопки 40, 43 | №8 | — |   |
|  Медкладовая НЗ Аппаратная УВК Помещение буев Агрегатная ЛАК Помещение запаса ДП-64 Помещение запаса ПК-10 №1 | захлопки 42, 45, 121 головка 89 | захлопки 41, 44, 90, 91, 119 | головки 92, 120 захлопки 3, 5 | №9 | — |   |
|  Аппаратная КСУС Пост гидроакустики Аппаратная гидроакустики №2 Помещение КАЦТС Помещение запаса ПК-10 №2 Помещение запаса стрелкового оружия | головка 14 захлопки 64, 75, 153, 161 | захлопки 25, 27, 56, 58, 78, 242 | захлопки 26, 57, 79 | №10 | — |   |